Repository: linuxmint/cinnamon-spices-applets
Catalog: dgs-bpivaty@gmail.com/files/dgs-bpivaty@gmail.com/po/*.po
Languages: zh_tw

source: Diplays DGS user games status
zh_tw: 顯示 DGS 使用者的棋局狀態

source: Manage your DGS games
zh_tw: 管理 DGS 棋局

source: DGS Applet
zh_tw: DGS 小程式

source: Settings DGS applet
zh_tw: DGS 小程式設定

source: DGS user id
zh_tw: DGS 使用者帳號

source: Press 'Login to DGS' button to set up.
zh_tw: 請點選 [登入 DGS] 按鈕進行設定。

source: Login to DGS
zh_tw: 登入 DGS

source: Press this button to identify the DGS user.
zh_tw: 請點選此按鈕以識別 DGS 使用者。

source: 2 minutes
zh_tw: 2 分鐘

source: 5 minutes
zh_tw: 5 分鐘

source: 10 minutes
zh_tw: 10 分鐘

source: 15 minutes
zh_tw: 15 分鐘

source: Check games status every
zh_tw: 檢查棋局狀態的時間間隔

source: Yes
zh_tw: 開啟

source: No
zh_tw: 關閉

source: Beep on notification
zh_tw: 通知時播放音效
